Repository: yuzd/AntDeploy
Catalog: AntDeployWinform/Winform/FirstService.*.resx
Languages: zh_cn

# label1.Text
source: The remote server did not find the service, if you want to create a new one please fill in the following parameters：
zh_cn: 您填写的服务名称在远程服务器没有找到，如果您想要新创建的话，请填写下面的值：(选填)

# label16.Text
source: Service Description:
zh_cn: 服务描述:

# label30.Text
source: PhysicalPath In Server:
zh_cn: 服务在服务器的物理路径:

# label33.Text
source: Example: D:\www\test 【if empty agent will auto create】
zh_cn: Example: D:\www\test 【不填agent会自动使用创建一个路径】

# label2.Text
source: Attention:If you want chang the parameters above afte service created,you need delete and recreate！
zh_cn: 注意:一旦该服务创建后您想修改以上的参数需要自己在服务器上删除该服务进行重新创建

# label3.Text
source: Service Start Type:
zh_cn: 启动类型:

# label4.Text
source: Parameters:
zh_cn: 参数:

# box_windows_service_nssm.Text
source: nssm
zh_cn: 采用nssm安装服务

# label5.Text
source: Shoud i use nssm?
zh_cn: 什么场景我该用nssm?

# $this.Text
source: Service Need Create
zh_cn: 服务不存在需要创建
